sen
10 Mart 2015 Salı ve burada
Bu hafta iyileşen hikayeler
patlamış mısırında kötü amaçlı yazılım var mı
güvenlik araştırmacısı iki buldu
şekilde ciddi korkutucu sömürüler
blu-ray gizli kodu çalışır.
arka plan bir malzeme nasıl yapabiliriz
ayakkabı daha rahat ve korur
etkilerinden santraller
Aynı zamanda ilerleme de depremler
meta malzemeler üzerinde yapılacak
size en son buzz bilgisayarlarını verebilirim
şimdi insanları bile onlardan tespit et ve takip et
çok bulanık güvenlik video görüntüleri
Yeni duyurulan ucube böcek izin verir
durdurma ve kolay şifre çözme
bir erkeğin olduğu iddia edilen güvenli veriler
onun işvereni dissing tutuklandı
Facebook ve beş yıla kadar yüz olabilir
Hapse ve masif multiplayer
Online oyun Star Trek Çevrimiçi ödedi
vefat eden Leonard Nimoy'a haraç
februari 27th bu hikayeler
hemen geliyor, hiçbir yere gitme
anahtar yeşil ekran kitleri şu anda satışta
kedi beş nokta TV / yeşil elliden fazla tasarruf
normal fiyattan yüzde indirim
kendi yeşilini kurman gerek
ekran stüdyo ve özel yapmaya başla
video veya fotoğraf çekimi için efektler
şimdi kedi beş nokta TV / yeşil ben Sachi
Burada domates ve üst öyküler
5 TV haber odasından bir çift
suistimaller ve donanım ve yazılım
blu-ray diskleri oynatmak için kullanılan
stephen tompkinson'ı güven altına almak
ncc için araştırmacı onun sundu
güvenlik konferansında araştırma
cuma günü iskoçya alberta üniversitesi
etkinlikte nasıl olduğunu gösterdi
bir blu-ray disk oluşturmak mümkün
çalıştığı oyuncuyu algılar ve
sonra iki istismardan birini seçti.
ana bilgisayara kötü amaçlı yazılım yüklemek
bilgisayar blu-ray disk desteği
dinamik menüler gibi ek içerik
kullanarak disklerin içine yerleştirilmiş
blu-ray disk Java ve bunlar
kullanıcı arayüzü için mükemmellik tompkinson
bir kusur ve cyberlink powerdvd buldu
birçok Windows tabanlı dahil
bilgisayarlar
mükemmel bırakmasına izin verdi
Sanal alan ve zararlı kodu başlatmak
ikinci istismar, blu-ray oynatıcıları hedef alıyor
bir kök erişimini elde edebildi
o başardı blu-ray oynatıcı
sistemi bir komut çalıştırmak için kandırmak
o zamandan beri kötü amaçlı yazılım yüklemek
video oynamaya devam edemez
kötü niyetli bir şey olduğundan bile şüpheleniliyor
kadar arka planda devam ediyor
varlığınızdaki sömürüler
açıklar sabit kullanıcılar
Blu-ray disklerinden kaçınmanız önerilir
bilinmeyen kaynaklar bu yüzden satın almamak için dikkatli olun
Sizden gelen blu ışınlarınız bir pire biliyor
pazar veya bir yerde oldukları bir yerde
inanılmaz bir anlaşma ve belki de
Robbie o bir sürü bir sürü ambalaj
bir sürü şey oluyor devam ediyor
bootleg diskleri ve pire lee
pazar iyi bir örnek ama biliyorsun
Birisi bir kutu şey çıkarır
biraz gölgeli görünüyor belki biraz
meşru ve kötü niyetli olabilirler
orada kod biraz korkutucu
tamam bu korkutucu ve evet bunlardan biri
daha iyi olduğun şeyler
sadece gidip ekstra dolar ödemek
güvenliği iyi bugünlerde netflix var
Çok O fizikçiler çok doğru hmm demek
meta için olasılıklarla doludur
sahip olmak için dizayn edilebilecek malzemeler
tweaking şaşırtıcı özellikleri
manipüle etmek için malzemelerin yapısı
görünümleri gibi şeyler zaten
Oldukça iyi bilinen bir sonraki aşama
mekaniklerini değiştirmek büyük
Konferans fikir tasarımlarıyla canlanıyor
ve yaylı seramikler içeren örnekler
doldurulmamış pelerinler ve programlanabilir
kauçuk süngerler inşa etmeye yardımcı olabilir
uzay aracı fayans veya hatta arazi
hassas ayakkabı tabanı profesörü martin
inek rusya kurumundan
almanya'daki teknoloji gizleme üzerine çalışıyor
ama onun düşündüğün şekilde değil
Amaç işleri görünmez kılmaktır.
üzgün görünmez şeyler yapmak değildir
Eğer onlar olmayacak hangi bir
görünmez onun yerine onları saklamak istiyor
fiziksel güçlerden ve geçen yıl onun
Laboratuar bal peteği benzeri bir malzeme üretti
altındaki bir nesneyi hissiz hissettiren
gerçekten evet bu eğer heyecan verici
belirli meta malzeme veya bu
belirli meta malzeme sağlamdı
gibi davranan kafes
belirli şekillerde akışkan saptırma
onun gizli kargo etrafında baskı
Bence korsanlar bir şey
Bu resimde küçük bir seveceğim
yapılan bal peteği yapısı
malzeme başarıyla pelerin başardı
altındaki silindir hissedilir
Vay evet, bunun için ne yapacağını merak ediyorum
En altta olmasını isterdim
Benim ayakkabının evet yürümek mümkün değil
adım attığın şeyleri hissetme
Bir şeyler gibi hayal et
çelik burunlu ayakkabıların kopyalanması
aslında üzerine basabilmek ile
Bir çivi ve sadece tür emer
evet bir garson olarak çivi söyleyeyim
eğer Michael benim ne olduğumu hissetmezsem
bütün gün ayakta duruyorum evet
gülen kişisel baba yatakları vay
şilteler herkes hakkında düşünmek
daha iyi bir bowling topu örneği olurdu
tam olarak oh orada bu petek seviyorum
Vay prenses ve bezelye vay tamam
evet, sonu yok gibiydi
Bunun dikkatli bir şekilde gösterildiğini
malzemeler zarar verebilir
toprağı döndüren deprem titreşimleri
kendisini bir meta materyale dönüştürmek
korumak için çok ileri gidebilir gibi görünüyor
tremordan güç alan istasyon bu yüzden
şaşırtıcı bir gelişme var evet
bu çok havalı, bu yüzden bir düşün
deprem ortamı
vakıf muhtemelen çatlayabilir veya
kırılma ve bir elektrik santrali veya bir nükleer
Ciddi ciddi olurdu bitki
benim varsayımdan kaynaklanan sorunlar
Yine de muhtemelen bir şey
güçlendirilemez, bu demektir ki
yeni binalar olur, evet, ama ben
demek istediğim bir nokta var
bunlardan bazılarının bulunduğu altyapı
Binalar yine de yeniden yapılmalı ya da
genişleme yoluyla demek istediğim
her zaman yeni binalar inşa etmek
belki bu eski binaların bazıları ihtiyaç duyuyor
retro olmak için yeniden inşa etmek
uyarlanabilir ama bu bir olabilir
Sevdiğim birçok sorunun cevabı
fujitsu görüntüleme işleme geliştirdi
İzlemek için kullanılabilecek teknoloji
güvenlik kamerası çekimlerinde bile insanlar
görüntüler çok bulanık olduğunda
Fujitsu laboratuvarları teknolojisini söyledi
algılayabilen türünün ilk örneği
insanlar
düşük çözünürlüklü görüntülerden
yüzler ayırt edilemez
İnsanların hareketleri faydalı olabilir
perakende tasarım için yaya azaltıcı
kalabalık kentsel alanlarda tıkanıklık veya
tahliye yollarının iyileştirilmesi
acil durumlarda doğru değiliz dedi
bunun için düşüyor fujitsu evet
belki her hareketini izliyorum
Fujitsu bilgisayar görme algoritmaları kullanır
görüntüleri analiz etmek ve tanımlamak
kafalar ve torsolar gibi pürüzlü şekiller
görüntü yoğun olsa bile
pixelated sistemleri seçebilir
sistem bir gruptaki birden fazla kişiyi seçebilir
üst üste binseler bile çerçevelemek isterdim
Bu aslında olana kadar merak ediyorum
kaç kişi olabileceğini geliştirdi
birden fazla kamera kullanılarak yanlış tanımlandı
kaynakları daha sonra iki olup olmadığını belirleyebilirsiniz
verilen hedefler aynı kişidir .
kendine özgü renklere odaklanmak
bir kişinin kıyafetinin kapalı bir testi
sistem yolları izleyebildi
Test konularının yüzde seksen
yüzde yirmi takip edilemez ve
bunlar giyenler
Görünmezlik pelerin doğru ya da
O elbiseyi ayırt edemiyorum
Bir bilgisayarla rengini şekillendirebilir
dışarı oh oh bazılarında böyle II biliyor
ve bu teknolojide beni korkutuyor
evet tamam öyleyse açık olmak değil
bu teknolojiyi tamam takip
Sasha der'in bizi yarattığını söylemiyor
alışveriş merkezine doğru yürüyorlar.
İşte işte bu demek ki
bir gövde ve aynı gövde
Bu kamerada görüyorum ve aynı
burada on dakika gördüğüm gövde
önce doğru ama sonra çapraz başvuru
daha yüksek olan diğer yazılımlarla
girişinde çözünürlüklü kamera
alışveriş merkezi bize söylemedikleri şey bu
yüksek çözünürlüklü kamera fotoğraf çeker
yolunuzdan içeri girin ve tamam diyor
o giyen tek kişi o
o kazak ve evet ve şimdi onlar
benim yüksek çözünürlüklü bir resme sahipler
yüz tanıma programları aracılığıyla
zaten var ve onlar yapabiliyor
Diyelim ki bu Robbie Ferguson’umuz.
şimdi onun sosyal erişimine sahibiz
profilleri ve tüm bunları görebiliriz
Onun hakkında bilgi ve daha sonra kullanarak
düşük çözünürlüklü kameralar o zaman
hareketlerimi onların içinde takip et ve
Buna rağmen oh diyebilirler
kameralar bu kişinin kim olduğunu bilmediğimi söylüyor
bu verilere çapraz referans verebilir miyiz
diğer yüksek çözünürlüklü veri ve oh
o Robbie Ferguson orada evet bırak
hepsini söyleyememize rağmen
Bu belirli görüntü, neredeyse
Şekerli bir kaplama gibi oh oh
gerçekten kim olduğunu söyle
verilere çapraz referans veriyorsunuz çünkü
Ben mümkün olup olmadığımı böylece izleyebilir hale geldikten
sana bak ve diyorum ki bu bir çarşaf
bizi ve sonra uzaktan hala görebiliyorum
yapmasam bile yürüdün
uzaktan söyle bana sen olduğunu biliyorum bunu biliyorum
Bunu yapmak, böylece bu sensin
farklılaşma yani bilgisayar bu
bize söylemiyorlar ve orası
biraz uğursuz olur ben de
neden dünyaya bir şey koydun
Bunu sev ve bir şey söyle
neden olduğu dışında
Herkesin anlayabileceği olumlu bir yol
böylece halk bunu onaylar
olarak ilgi çeken bir kişi kaçırmayan
sonraki adım doğru ama farketmez
onaylıyoruz ya da vermiyor
yine de olur kesinlikle evet
ama sadece kat giymek zorundasın
katmanlar ve kıyafetlerinizi çıkarın
kendin de duruşunu değiştirmiş ben
ne dediğimi bilmiyorum anlayamıyorum
dışarıda o adamın kim olduğunu bilmiyorum
sarı elbise gömlek bu şemsiye görmek
Bu adamın taşıdığı tatlı tutmak
renkler belki alışverişe gidebilir ve
oradaki değiştiriciyi değiştiriyorsun ben
ne söyleyeceğimi bile bilmiyorum evet diğer
sonra Microsoft bir güvenlik yayınladı
İzin verebilecek bir hata hakkında uyarı
saldırganlar sözde güvenli casusluk
ucube denilen haberleşme böcek oldu
verileri şifrelemek için kullanılan yazılımda bulundu
web sunucuları ve web arasında geçiş
kullanıcılar başlangıçta kusur düşünülmüş
yalnızca Android’deki bazı kullanıcıları ve
Apple Safari web’de Blackberry telefonlar
tarayıcı Microsoft'un uyarısı önerir
milyonlarca kişi kaybetme riski altında olabilir
veri
ucube kusur tarafından keşfedildi
şifreleme ve güvenlik uzmanı
Berber Gavin ve hadi karthikeyan
saldırganlar arasında seyahat eden verileri zorlar
savunmasız site ve kullanmak için bir ziyaretçi
zayıf şifreleme bu kolaylaştırır
veriyi açıp hassas çalmak
toplanan bilgi istatistik istatistikleri
bir grup tarafından izlemek için ayarlanan ayar
Freak ipi önerisinin etkisi
webin yaklaşık yüzde 9,5'i 1
milyon web sitesi buna duyarlı
izleme korkutucu hmmm
grup ayrıca çevrimiçi bir araç üretti
Bu tarayıcınızın olup olmadığını kontrol etmenizi sağlar
erişebileceğiniz kusurlara açık
Bu aracı ve yapmanız gerekenleri öğrenin
ucube saldırı sakin bilmiyorum
Microsoft şimdi iyi şimdi onlar
çünkü, başlangıçta öyleydi
bunun sadece akıllı telefonlar olduğunu düşündüm
ve bunun gibi şeyler bulmak
aynı zamanda Windows’u da etkilediğini
işletim sistemi ve dokuz buçuk
dünyanın en büyük web sitelerinin yüzde
Bu biraz korkutucu çünkü eğer
Birisi daha önce konuştuk
içinde oyun adamı durdurmak mümkün olduğunu
verilerinizin ortasında ve şifreli
güvenli olmayan bir şekilde
daha sonra kolayca çözmek
finansal işlemler ve şeyler
çevrimiçi yapıyor olmalısın
Onları güvendiğiniz şifreli
şifreli tehlikeye girebilir ve
aslında ben bir var bir korku korkutucu
garip düşünce bu ucube saldırı sakin
öğrenmek isteyip istemediğinizi öğrenmek için
web siteniz bilgisayarınızın risk altında
tarayıcınızda kullanmak düşündüğünüz
bilgisayar telefonunu veya tamam çünkü ben
Birisi sadece giriş yapabilir mi diyecek
ve ve Bulndğnz olup olmadığını görmek
risk ve sonra türkiye şimdiki gibi
evet ancak bu hizmet aracılığıyla orada
eğer sadece
tarayıcı patlayıcı etkilenir
temelde tarayıcınızdan bir testten yararlanır
sömürülebilirse ve o zaman kendisi
evet yok, sonra buraya tıklayın
amazon'da alışveriş yaptığımızı biliyoruz
Bir göçmen Amerikalı, tutuklandı
Birleşik Arap Emirlikleri yorum için o
bizde iken Facebook'ta yayınlanan
helikopter tamircisi Ryan pate yazdı
Facebook savunduktan sonra Florida'da iken
küresel havacılık havacılığı ile
geri dönen lojistik / hastalık izni
Florida'dan Abu Dabi tutuklandı
ülkenin katı siber kırmak için
yasaları iftira eden yasalar
2012 yılının sonlarında ve kullanmak için suç
örgütleri alay etmek veya bölmek için net
ve denemesi nedeniyle
st onyedinci Mart'ta başlar.
Patrick Günü ve o yüzleşebilir
beş yıl hapiste ve büyük para cezası
suçlu buldum um hastaydı
sözde iken bize ve bırakın
şimdiye kadar Birleşik Emirliği'nde çalışan Arap
Bilmiyorum Nick bir şey olduğunu
Sasha daha fazla yargılama hadi sadece
çünkü o Florida'da bir plajda yapıyor
Yani o kadar iyileşmiyor ki
anladığım kadarıyla aradığı
Amerikalı doktorlardan tıbbi yardım
ve böylece senden hasta izninde olmak
sırayla çalışma Amerika'da olması o
bakım gören ve ve olurdu
sen buradaysan sinir bozucu
Amerika Birleşik Devletleri veya Kanada’da bilinir
tıbbi tedavi için ve yapmanız gereken
daha uzun kalmak ve işvereniniz olmaz
Bunun doğru olmasına izin ver ama merak ediyorum ne
Onların iftira ettiği şey aynen böyle
gerçekleri iftira belirten sanırım hayır ben
muhtemelen oldukça kötü olduğunu düşünüyorum ama ben
Bazı insanlar öfke var demek ve
bazen bu ne yazık ki gösterir
facebook'a giderken bir ifade
mutlaka senin olduğunu gösteremem
Sadece çıkardığını biliyorum öyleyse
biri bunu izliyor ve o
yasadışı yasadışı oh o gitmiyor
mutlu olsun Patrick Günü a
matematiksel çok oyunculu online oyun yıldız
Trek Online, geç saate kadar ödedi
aktör Leonard Nimoy iki kalıcı
Spock bir oyun içi heykelleri içerir
ifade uzun süre yaşar ve başarılı olur
Diğer birçok kişinin ihtiyaçlarını okuyor
az sayıda kişinin ihtiyaçlarını ağır basar
ilan yazısı
Star Trek Cuma günü çevrimiçi
web sitesi yöneticisi yapımcı Steve rakossa
geç aktörün ne anlama geldiği
Leonard'ı arayan Star Trek topluluğu
Nimoy'a kültürel bir simge ve açıklama
Geçişinin daha uzak hissettiğini
ve Leonard’ın kendisinden daha geniş
Muhtemelen biliyordum ve bu
tüm yeteneklerine rağmen alçakgönüllülük
onu bir başkası yapan yetenekler ve şöhret
hepimiz Nimoy'un adını da önemsiyorduk.
sitedeki başka bir anıta katıldı
Yaratıcının yanında Gene Roddenberry
DeForest Kelley James Doohan ve Majel
barrett kökenli oyuncu
Spock'ın rolü februari'den vefat etti
Tüm teknik haberlerin için 83 yaşında 27.
Linux önyargısı az olan
kategori 5 TV haber odası
kategori 5 TV haberi için kategori 5 TV
oda ben Sasha'nın oda arkadaşı